Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ибуки Сенсейдің үйінде... бұдан былай...?
А, мен сенімен жеке кездесіп, растаймын.
Сонда сіз бұл адамның шынымен де Ибуки-сенсейдің қарындасы екенін білесіз, солай ма?
Сіз менімен келе жатырсыз, солай ма?
Мен осында күтемін.
Неліктен?
Кездесіп қалсақ, тез сөйлесеміз.
Бұл әлі де күдікті
Неге менімен келгің келмейді?
Бірдеңе дұрыс емес болуы мүмкін.
Сіз бұған сенбейсіз.
Бұл тірі рух па, әлде денеден тыс жоба ма, білмеймін, бірақ
Оның тек жан ретінде өмір сүретінін және оның денесі ауруханада екенін ...
Қалай қарасаң да, нағыз адам.
Бұл...
Мен бірдеңе болып жатқанына сенімдімін.
Фуко Ибуки екеніңді талап етудің себебі бар ма?
Немесе ол өзін Фуко Ибуки деп ойлайды...
Жағдайлар қандай?
Мен түсіндім бе?
Мұғалім
Сәлеметсіз бе, бұл Кога.
Нагиса-чан, бұл әдеттен тыс.
О.
Әй, бір күні нан алуға келдім...
Оказаки мырза, сіз Ибуки мырзаны танисыз ба?
Бұрын дүкенде ешкім болмағанда, мен Санаэ-санға нан бердім.
Ол Нағисаның жігіті болды ма?
№.
Дереу жауап…
А, жоқ, мен Оказаки мырзаны ұнатпаймын дегенім емес.
Ал... мырза. Оказакиде бұдан да керемет адам бар...
Сіз әлдеқашан біреумен кездесіп жүрсіз бе?
Е, жоқ, жоқ
Ондай адам жоқ, бірақ...
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз, Нагиса-чан.
Мұны естімегендей кейіптеңіз.
Нагиса-чан, ол сүйкімді емес пе?
Ой...
Иә, мырза, келісімге келуіңіз құтты болсын.
Иә?
Мен Ибуки-сенсэй жақында Юсуке-санға үйленетінін естідім.
Сондықтан мен сені келісіміңмен құттықтауға келдім.
Қайда...?
Тіпті басқа адамның аты...
Мен бұл туралы әпкемнен басқа ешкімге айтқан жоқпын.
Шынымен бе? Сіз тек әпкеңізбен сөйлесесіз бе?
Иә, ұйықтап жатқан апама...
Нагиса-чан біледі, солай ма?
Менің қарындасым Фуко ұйықтай береді.
Иә...
Мен ұйықтап жатсам да, көп нәрсені айтамын.
Үйлену туралы да айттық.
Бірақ басқалар үшін...
Ал...
Мен мектепте бір өсек естідім.
Қызық, мұғалімді жігітімен бірге көрген жігіт өз бетімен сөз қозғады ма?
Солай ма?
Бұл мағынасы бар.
Әпкеңнің жағдайы қалай?
Мен жаңа ғана әпкемді тексердім.
Сіздің өңіңіз бүгін сәл жақсырақ болған сияқты.
Шынымды айтсам, үйленгім келе ме, жоқ па білмеймін.
Иә?
Әпкем осындай күйде болса да, тұрмысқа шығып, бақытты болғаным дұрыс па?
Мен бір шешімге келе алмаймын...
Бұл не туралы?
Айттым ғой.
Фуко-чан қазір мектепте.
Сіз маған айтуыңыз керек еді.
Бетпе-бет кездессек анық болады.
Бірақ менің ойымша, бұл оңай айтылмауы керек нәрсе.
Фуко-чан да оны жек көрді.
Кога...оған шын сенесің бе?
Ол елес пе, әлде тірі рух па, әлде бір нәрсе ме?
Егер бұл неке туралы болса, басқа адам біреуге айтып, оны естіп қалуы мүмкін.
Бұл өте біртүрлі, бірақ Фуко-чанның өтірік айтқанына сене алар емеспін.
Неге екенін білмеймін
Фуко-чан, сен бұл мүсінді әпкеңнің үйлену тойын көп адам тойлау үшін жасап жатырсың, солай ма?
Ой, эй, жылама.
Иә, мен жыламаймын.
Мен сізге көмектескім келеді.
Фуко-чан не істемекші
Сіз... басқа адамдарға келгенде, сіз қатты жұмыс істейсіз.
Драма үйірмесі ше?
Бұл маңызды, бірақ мен Фуконы жалғыз қалдыра алмаймын.
Кешіріңіз, бірақ мен Оказаки мырзаға қарыздармын...
Келіңіздер, бірге отырайық
Иә?
Мен де Фуко үшін алаңдаймын.
Менің бәрібір басқа шаруам жоқ.
Оказаки мырза...
Мен саған шынымен қамқор бола аламын ба?
Мен Фуконың мектепте ұйықтауына жол бере алмаймын.
Сіздің ата-анаңыз да Ибуки-сенсей туралы біледі, солай ма?
Иә, мен мұнда нан алуға жиі келемін...
Олай болса, фамилияңызды жасырғаныңыз жөн.
Бір нәрсе туралы ойланыңыз
Түсінікті
Ендеше, мен бұл баланы біраз уақытқа қалдыруым керек пе?
Мен үйде қарсы емеспін, бірақ үйде жақсы ма?
Қорқынышты ата-ана деген осы.
Мына жігітті артқа тастап, сапарға шығып кеткен көрінеді.
Не?
Иә! иә!
Фуко-чан, сенің фамилияң кім?
Бұл Исағай.
Тағы бір ерекше фамилия...
Фуко Исогай...
Исағай мырза сіздің көршіңіз, солай ма?
Иә!?
Не!?
Бұл!
Оказаки мырза!
Бұл жігіт өз фамилиясын көршісінің үйінің тақтайшасына қарап шешіпті!
Бала көрші үйдегі туысы ма, әлде бір нәрсе ме?
Маңызды емес! Бұл жай ғана кездейсоқтық!
Түсіндім, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Хмм.
Мен оның шын есімін Ибуки десе де, өтірік айтып тұрғандай сезінемін.
Ум...рахмет.
Әй, сен әдепті баласың ғой?
Сізге көп рахмет.
Уау!
Сәлем!
Егер қайталасаңыз, мен оны қабылдамаймын!
Кешіріңіз.
Қарғыс атсын, әлгі жігіттер
Мен де қыздардың жатақханасын қарадым.
Олар Мисэ-санның оған қамқор болғанын қалайды.
Мүмкін, сіз сәл қаталырақ болсаңыз, олар ақымақтық жасамас еді.
А, солай ма?
Тек ұрып-соғу жұмыс істемейді.
Бірлескен техникасы бар сол жігіттерге әйелдің күші де төтеп бере алады деп ойлаймын.
Мен зорлық-зомбылықты ұнатпаймын, бірақ...
О, Оказаки келді ме?
Йо, кәдімгі қылмыскер
Иә?
Алыңыз
Тенбартс
Уф, қолым ауырып тұр...
Студенттік кеңес мүшелері бұлай істей алмайды...
Драма үйірмесіне қатысты іс-шаралар біраз уақытқа кейінге шегеріледі.
Мен басқа нәрсе істей алар едім
Не істеу керек?
Әй, аруақ қыздың тұмары.
Алайда мен бұған сенбеймін.
Елес?
Мен Фуко үшін алаңдаймын, бірақ мен Кога үшін де алаңдаймын.
Әзірге мен көмектесемін және оның қалай өтетінін көремін.
Сонымен, шай
Мен оқиғаны көре алмаймын!
Чису
Ол өздігінен пайда болады!
Бұл не деген сұмдық?!
Уау
Қансырап жатырсың!
Таңертең не істеп жатырсың?
Ах, Оказаки мырза.
Қайырлы таң, Оказаки мырза.
Кез келген жағдайда, мұны бәрі басынан ойып алды ма?
Иә, мен Фуко-чанға көмектесемін.
Кешіріңіз!
Қария, сен тұтынушысың.
Бұл өте қорқынышты.
Не?
Дүкен
Қызыңның құрбысынан мұндайды сұрама.
Дұрыс айтасың, Акио-сан.
Иә, Санаэ-сан.
Оны соққымен орындаңыз.
Дүкенші болып жұмыс істегенде оюға болады.
Сана мені сонша жақсы көретін болса, мен оған көмектесе алмаймын...
Бұлай айтқан жоқ!
Жарайды, жұмыс істегіңіз келе ме?
Иә
Мен де мектепке баруға дайындалып жатырмын.
Осылай қатарға тұрсақ, еден түнгі аспанға ұқсайды.
Иә?
Неліктен?
Өйткені, бұл жұлдыз ғой, солай ма?
Жоқ, бұл теңіз жұлдызы.
Не дедің?
Теңіз жұлдызы
Бәлкім, сенің ойып жүрген нәрсең теңіз жұлдызы болған шығар!?
Бірлесіп күресу
Мен Фуко неге жұлдызды ойып алу керек екенін түсінбеймін.
Теңіз жұлдыздары түсініксіз!
Уау, осылай тізілгенде өте сүйкімді
Теңіз жұлдызы
Әй, сен бұл теңіз жұлдызы екенін естідің бе?
Жоқ, мен басынан солай ойладым.
Теңіз жұлдыздарының сүйкімді екенін қайдан білесің?
Бұл сүйкімді
Өйткені оны Фуко-чан ойып салған.
Маған енді бәрібір...
Өтінемін
Ол айтарлықтай төмендеді.
Нагиса-санның және басқалардың арқасында мен бүгін көп нәрсені бере аламын.
Сіз мұны істегеннен гөрі әпкеңізбен кездескенді ұнатпайсыз ба?
Мен онымен танысқым келеді, бірақ менің әпкем Фуконың дауысын ести ала ма?
Келісім жасасамыз ба?
Менің ойымша, Фуко мұны көрмегендіктен істеп жатыр... өйткені оның дауысы оған жетпейді.
Өйткені менің қолымнан басқа ештеңе келмейді
Мм...сіңлің сені қалай атайды, Фуко-чан?
Бұл Фу-чан
Сонымен, мен де сені осылай атасам бола ма?
Иә
Мен де сені осылай атасам бола ма?
Бұл ең нашар
Неліктен?
Бәрі де болады.
Бұл!
Миязава сонда ма?
Қош келдіңіз.
Сіз ше...?
Мынаны алыңыз.
Иә?
Мен саған мынаны беремін
А...рахмет
Солай ма?
Әпкеңді шаңырақ көтеруімен құттықтау
Иә, біз де сізді қолдаймыз.
Мен де қолдаймын, бар күшіңізді салыңыз.
Рахмет
Сіз өте кешірімді адамсыз.
Қабылдағаныңызға қуаныштымын, Фу-чан.
Иә, Нағиса-санға рахмет.
Сіз мені елемейсіз бе?
Сен жаусың
Жау емес!
Сонда бұл табиғи жау.
Одан да сорақы!
Мен оны ең нашар табиғи жауым деп атағым келеді.
Оказаки мырза, сіз Фу-чанды қорлағаныңыз жақсы емес.
Мені Нағиса ұстаса да солай бола ма?
Мм... Фу-чан?
Қоңырау шалудың қажеті жоқ. Бұл көп уақытты алады, адам.
Фудзибаяши
Не ол?
Бір сәт осында кел.
Есіне келгенде,
Айтыңызшы, мен Оказакимін, мен әйел болдым.
А...?
Бұл жігіт үнемі назарын аударады, сондықтан мен оған назар аударғым келеді.
(Петергийус) Сенімнің тереңдігі уақытпен еш байланысты емес!
Күрсін... Қарсы емеспін...
«Не болды?» деп сұрағанда, «Мен кейде түсінемін» деп жауап беріңіз.
Осыдан кейін «әзірше» деңіз.
Иә...
Жасынып, тамашалайық.
Ах
Бұл шынымен Фу-чанға ма?
Тыныш...
Ал, сіз не туралы айттыңыз?
О, Оказаки мырза мен Нагиса мырза...
Мен Оказакимін...
Мен әйел болдым...
Иә?
Сонымен... мен Оказакимін...
Мен әйел болдым...
Уау! Неге екенін түсінбеймін
Неліктен әйел болдыңыз?
Мен...кейде...аламын...
Ә!?
Бұл таңғаларлық мойындау!
Оказаки мырза... Айтайын дегенім, кейде түсінесіз бе?
...және әзірге
Бұл шынымен оңай жойылатын нәрсе ме?
Фуко, мен мұндай адамдар бар екенін білмедім.
Ха, мүмкін ол Фуконың соңынан еретін шығар?
…әзірше
Сіз оны жейсіз бе? Мен қатты шокпын!
Сонымен, бұл тағы да болды!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әй, бұл жай ғана жаман түс еді.
Керемет, Фуко, мен сені бір күні Футару болуы мүмкін деп ойладым...
Оказаки мырза, сіз оны жеңуіңіз керек...
Аа, екі Оказаки-сан!?
Кейде екіге бөлінеді.
Фуко қатты есеңгіреп қалды.
Сәлем, Томоя!
Егер мен оны ертерек көрген болсам, сен менің әпкемді пайдаланып маған біртүрлі еркелік жасамас едің.
Бірдей бет! Оказаки мырза үш адамға айналады...
Ол қаншалықты бұлыңғыр болуы мүмкін...
Өтінемін
Не, маған бересің бе?
Бұл үлкен жұлдыз.
Бұл шын мәнінде теңіз жұлдызы.
Бұл таңқаларлық. Сіз де Фуконың теңіз жұлдызының досысыз.
Не? Шынайы ма?
Бұл шынымен де теңіз жұлдызы ма?
Иә, бұл Фуко бар жүрегімен жасаған ағаштан ойып жасалған теңіз жұлдызы.
Ым... а... мен әзіл деп айттым...
Ум, теңіз жұлдызын құшақтап алшы.
Тағы 500 рет!
Сізге өте жарасады! Бұл тамаша!
Қандай сезімталдық!
Бірақ екеуі де әдемі, сондықтан оларды қатар көру өте жақсы.
Мазмұны мүлдем басқаша.
Менің үлкен әпкем горилла, ал сіңілім хомяк...
Оказаки мырза
Сіз дөрекі сөз айттыңыз, енді!
Жоқ, әпке.
Егер сіз алған нәрсені лақтырсаңыз...
Дұрыс, егер Фуконың басынан осындай нәрсе болса...
Уау, кешіріңіз.
Бұл шабуыл күші жоғары жақсы нысан сияқты көрінді, сондықтан мен жай ғана...
Ұшатын теңіз жұлдызы...
Али
Сіз құмырсқасыз ба?
Барлығы дұрыс қабылдайды деп үміттенемін.
Мен тек жақсы адамдар сияқты көрінетін адамдарды ғана аламын.
Аа, Мицуи мырза
Иә?
Бұл Фуко Ибуки.
Кіру салтанаты күні аздап сөйлестік, солай ма?
Аа, енді ойласам...
Сіз апатқа ұшырадыңыз, солай ма?
Сіз ауруханадан шықтыңыз ба?
Ой...
Иә, мен ауруханадан шықтым және бір жылдан астам уақыт бұрын басталды.
Олай болса, менің сізден сұрайын дегенім бар.
Мынаны алыңыз.
Бұл не?
Бұл сыйлық.
Олай болса, мүмкін болса, Фуконың әпкесінің тойына қатысуыңызды қалаймын...
Кешіріңіз, бірақ мен оны қабылдай алмаймын.
Иә?
Сіз бірінші курс студенті болғандықтан түсінбеуіңіз мүмкін, бірақ үшінші курс студенттері қазір қабылдау емтихандарын тапсыруда қиынға соғуда.
Уақытты босқа кетіретін іспен айналысқым келмейді.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Фу-чан...
Эй, сен жақсысың.
Фуко жақсы.
Олай емес сияқты деп айтып отырмын.
Мен көмектесе алмаймын
Мен Мицуи мырзамен кіру салтанаты күні ғана қысқаша сөйлестім.
Менің атымды есте сақтағаныңызға қуаныштымын.
Фуко ешқашан сабаққа қатысқан емес.
Мен сурет бөлмесінде ағаш кесектерін жинап, бос сыныпта теңіз жұлдыздарын ойып жатырмын.
Фуко да...Мен бір рет сабаққа қатысқым келді.
Жарайды
Анзу мен Сунохараны шақыр.
Иә?
Мереке болса да, әйтеуір жанды.
Жақында негізін қалаушылар фестивалі келеді.
Бұл дайындық болса керек.
Сіздің арқаңызда біз де мектеп ғимаратына кіре аламыз.
О, мына жерде, мына жерде
Қайырлы таң, Оказаки мырза, Кога мырза және Фуко мырза.
Баршаңызға қайырлы таң.
Бұл менің кінәм, бәрі.
Мен мұнда Нағиса-чан үшін келдім.
Рахмет, Сунохара мырза.
Бірақ Томоя, неге мұны істеу керек?
Оның көптеген себептері бар
Уақыты келгенде жайлап түсіндіремін.
Фуко-чан, не болды?
Мен қобалжыдым.
Фу-чан, келші.
Жақында сабақ басталады.
Кочи Кокчи
Тез кел!
The students are all here, but what should the teacher do?
Мәселе мынада
As expected, I couldn't ask a real teacher.
Олай болса, араларыңдағы біреу мұғалім бола ма?
Сен ақымақсың, сондықтан қолыңнан келмейді.
Сіз өте дөрекісіз!
Иә, сабақты бастайық.
Санаэ-сан, неге?
Нағисадан естідім.
If you don't mind me, please let me be your teacher.
Эй, Томоя, бұл кім?
Нағисаның әпкесі?
Міне, бұл туралы.
Бұл ақылсыз
Hmm...this looks like it's going to be a fun class.
Жалғыз, ескі мектеп драмасы сияқты.
Жарайсыңдар, бәрің орындарына отырыңдар.
Sanae-san, it seems like the teacher is really on the board...
Since this is your first class, please introduce yourself.
Иә, мен, Йохеи Сунохара.
Сунохара Харунохара болып жазылған.
Бұл әдемі есім.
Мұғалім, Сунохара-кун ақымақ.
Керек емес сөздерді айтпа!
Олар бәрібір жақын арада біледі.
Сунохара-кун жақсы және қақпақ
Бұл Томоя Оказаки.
Мен мектепте жаман баламын
Иә, өз қарқынмен жүру - ең жақсысы.
Бұл Нагиса Фурукава.
Mr. Sunohara and Mr. Okazaki are joking around, but I seriously want to take the class.
Сіз осы сыныптың президенті сияқтысыз.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Nagisa-chan, what if you become the chairperson?
Жоқ, ә... менен артық...
Менің ойымша, Фу-чан жақсы
Бұл Фу-чанның айналасында орналасқан сынып.
О, бұл жақсы емес пе?
Фуко, мотивацияңыз бар ма?
Ал бүгінгі қонақтарымыз – осы екеуі
Сәттілік тілейміз, төраға.
Нагиса-чан сондай болса...
Енді, төраға, өзіңізді таныстырып өтсеңіз.
Ибуки...
Олай болса, менің ойымша
Бұл Фуко Исогай.
Менің сүйікті ісім – теңіз жұлдызы
Міне, тамаша, жақсы істедің
Фуко-чан
Фуко-чан, мұндағы адамдардың барлығы сенің сыныптастарың мен достарың.
Бәріміз тату болайық.
Yes
Енді сабақты бастайық
Жоқ, ол табиғи жау.
Иә?
Бұйрық! Бұйрық!
Иә, иә.
Кириц
Rei
Чакусеки!
Ибуки... Фуко...
Ол сәл басқаша, бірақ қалай қарасаң да, кәдімгі қыз.
Ибуки Сенсей негізін қалаушы фестивалінде?
Иә, Ибуки мырзаға телефон соғып, екеумізді кездестірсем ғой.
Менің ойымша, бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Ум...
Мм...кешіріңіз.
Мынаны алыңыз.
Мен Фу-чанның Ибуки-сенсеймен кездескенін қалаймын.
Мектепке кіргеннен кейін мен онымен бірге құрылтайшының фестиваліне баруын өтіндім.
Саған жақсылық, Фу-чан.
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory